# 高中时尚与造型-大学团队

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/high-school-fashion-and-makeover-college-team" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/high-school-fashion-and-makeover-college-team/cover.jpg)

高中时尚与造型-大学团队是一款大学团队换装游戏：在新的女孩游戏中为男孩和女孩小队搭配服装！你可以为女孩和男孩挑选衣服和造型。在这个「高中时尚与造型-大学团队」游戏中，为青少年女孩搭配浪漫初次约会的装扮，然后也为男孩挑选一套服装、发型和面部特征。或者，如果你更喜欢…

## 怎么玩

- 在同一屏幕上为大学生女孩和男孩换装 - 新大学团队造型游戏中提供大量服装选择 - 为整个运动队搭配休闲服装或运动装备 - 每位大学生女孩和男孩都有专属服装 - 拍一张照片

## 介绍

高中时尚与造型-大学团队是一款大学团队换装游戏：在新的女孩游戏中为男孩和女孩小队搭配服装！你可以为女孩和男孩挑选衣服和造型。在这个「高中时尚与造型-大学团队」游戏中，为青少年女孩搭配浪漫初次约会的装扮，然后也为男孩挑选一套服装、发型和面部特征。或者，如果你更喜欢，可以为这对可爱的年轻情侣打造典型的大学日常造型：校服、夹克、衬衫等。让女生看起来聪明又书卷气，仿佛是数学或计算机专业的学生。或者选择更正式的风格，适合有抱负的商科学生。也可以为班上受欢迎的女孩搭配酷炫华丽的造型，配上潮流服饰、精致发型和独特配饰，堪比舞会女王。为男友搭配服装的乐趣丝毫不亚于女友，拥有丰富的时尚单品选择。为可爱的模特和她的暗恋对象设计精彩绝伦的穿搭。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/dress-up" target="_blank" rel="noopener noreferrer">换装</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 2D, 成人, 男孩, 男孩们, 装扮, 幻想, 时尚, 女孩, 女孩
